buon pomeriggio a tutti in questa live
voglio parlare approfondire il tema di
come i mancarvi come mancare alla
persona che ti interessa ovviamente
perché è indispensabile se vuoi
conquistare qualcuno falsi che senta la
tua mancanza perché se non sente la tua
mancanza
difficilmente potrai conquistare una
persona puoi conquistare soltanto quando
manchi a quella persona
anzi il fatto che tu gli manchi e la
prova del fatto che lei conquistata
fondamentalmente è quindi una persona
quando tu gli manchi inizierà a cercarti
inizierà tania grandi la prima è che ha
scritto e che ha vinto la possibilità di
offrirmi la cena bravissima chiara
pellegrino ce l'ha fatta chi caverne
giovanna d'arco l'anadarko perché
leonova giovanna d'arco l'ho già sentito
questo nome
ecco la prima dovremmo anche altri
addirittura buonasera chiara b donatella
susy laude anastasia italia
nadine alessia samantha buona parte ciò
samantha davide mariangela roberts
rossella rossella andrea rita rosa
liviana lady k
eleonora bene bene andiamo avanti billot
stefania mariangela giovanna elena e la
quanti miranda vide roberta clara
michela cromi emilux chiara ok manuela
insomma quante persone si collegano per
capire come mancargli marina marilù
mancare una persona è importante e
fondamentale come possiamo mettere in
atto quelle delle strategie per riuscire
a mancare una persona bene è importante
rendersi conto che la cosa fondamentale
calibrarsi sulle esigenze emozionali
sulle esigenze emotive della persona che
ti interessa
alessandra casara ciao a tutti
calibrarsi sulle esigenze emozionali
della persona anche ti interessa quindi
è importante calibrarsi e importante
quindi capire che davanti capire la
persona che davanti e quindi un'analisi
approfondita è importante ma è se è un
alterato se è una struttura don matteo
questo per rossella se è una struttura
come dire per logica che sia un po
arrabbiato va bene va bene lascia nel
suo brodo lassù nel suo brodo
ecco quindi ad esempio capire se hai che
fare con una persona e per logica una
torsione motiva una persona desidera una
persona possesso una persona con una
confluenza materno paterna o
eventualmente egocentrica sono tutte
informazioni se la persona e visivo di
tirocini stesi ca sono tutte
informazioni quindi importante capire i
simbolismi comunicativi analogici ska e
anche capire come viene gestito
nell'analisi transazionale ad esempio
nel nel momento se una persona che
prevalentemente usa la parte adulta pure
usa la parte bambina usa la parte
genitoriale ma qual è giunto a utilizza
il genitore normativo aggiunto affettivo
e anche la parte bambina e una parte
bambina libera una parte bambina legata
quello che viene detto il bambino
adattato un sono quindi sono tutta una
serie di informazioni che noi dobbiamo
imparare a riconoscere nell'altra
persona per poter poi come dire
impostare una strategia comunicativa che
lo porti a di cercarci perché poi
comunque alla fine noi capiamo se
manchiamo una persona se questa persona
ci cerca comunque tenendo presente che
le persone che si agganciano sul
possesso cercheranno molto di meno
bisogna compilare la scheda di questi
dati e le persone che le persone che si
agganciano sul possesso cercheranno di
meno le persone cicerchia sono solo se
di cerchi sono solo semicerchi la
persona che la persona che invece si
aggancia sul desiderio dovrà cercare
moltissimo quindi ecco quindi questo è
importante quindi come buona la
cicerchia come possiamo capire se sono
solo semicerchi oppure sono
circonferenze complete interagendo con
la persona e osservando i comportamenti
produce gas e produce gas
il buco nell'ozono produce allora come
possiamo iniziare riusciamo a capire
avere queste informazioni
bene la cosa più facile quando
interagisci con una persona e ad esempio
provare a a iniziare a parlare di
argomenti iniziare a parlare di
argomenti in generale no se tue
possibilità dipende poi dal tipo di
interazioni che hai
però quando inizi a parlare con una
persona
inizia ad effettuare nella fase iniziale
per entrare in prima sintonia quello che
viene chiamato il ricalco verbale cioè
inizia a riprendere un po le parole che
dici quella persona
ricalcando un pochettino e poi buttare
lì qualche argomento si somma la diciamo
argomenti test fondamentalmente però
partendo da quello che utilizza lo so
inizia con una domanda aperta ciò che il
fatto di ballo ieri sera perderà lui
dice che adesso ma ieri sera ha fatto su
andata a ballare il tango butto lì e
allora trigun su quello assegnato a
barre adottando che bei lottando e
multilink e il fai qualche domanda sul
tanto per vedere dove sia il gancio
piano piano le persone se non come dire
resti abbastanza sul vago tenderanno
naturalmente diciamo così a portare il
tema l'attenzione su delle cose che per
loro sono importanti ma la cosa
fondamentale che quando le persone
parlano si esprimono a più livelli
beh se lui di poche parole a meno che
non ti risponde a monosillabi
se ti risponde a monosillabi evidenzia
le parole che di evidenze al fatto che
c'è una persona che a monosillabe ti
risponde sì no serata ballando il serre
che bello chiude fatto il sun tablet
angolo del combinato lui ti risponde sì
sono andato per dire no
chiude lì la parola alla tua si è andato
ma vai spesso a ballare città e ganci
sempre la cosa che dice e debutti
qualcos'altro
lo scudo salva globale del tronco un
tronco nel senso che le leggi di un palo
e un palo un palo 212 anch'io valutando
sono un po un palo duro però mi piace
ballare
intanto gli metti stop halo 2 o dentro
no inizialmente di palo duro e vedi
perché quando tu parli le persone le
persone come dire le persone si comunica
più livelli e queens comunica un livello
verbale ma la stessa comunicazione può
entrare dentro a un livello non verbale
per cui tu inizia a buttar il sun dire
sul suo palo duomo no e se la persona
soltanto su paolo ii e se io ho anche
vada banalizzando sono un popolo di un
palo duro ma però mi piace eccetera
eccetera e vado leno allora tu devi devi
capire che se ad esempio sul palo duro
diciamo così questo è maschio senti che
raschia ad esempio e anch'io sono un
palo duro raschia beh funziona sempre
con tutti non è mai funzionare con tutti
funziona quando ottiene un funzionamento
né che deve funzionare con tutti se non
funziona diciamogli infili dentro
qualcos'altro qualcosa poi alla fine
gli piace un palo 2 cherasco e sul palo
2 perché i cieli sono nato a scuola la
scuola di palo alto che è vicina palo
duro ecco lo stiamo dicendo no quindi la
persona poi parlando in generale nostra
se resta aperta tende a portare
l'argomento sulle situazioni che gli
mancano fondamentalmente cioè come dire
se noi se noi abbiamo un
abbiamo una è infatti se 26 spesso
nessuno fa la prima mossa è vero
alessandra infatti noi dobbiamo che
conosciamo queste cose dobbiamo sì
infatti è difficilmente che due sul
possesso si agganciano se gancio al 22
desiderio possesso ma questo invece un
operatore uno che diciamo vuole
interagire deve aver superato questi sui
blocchi altrimenti resti a palinuro
altrimenti i resti infatti naturalmente
non si aggancia queste persone come
naturalmente non si agganciano due
persone che hanno vissuto un conflitto
con la mamma perché entrambe vogliono
trovare persone che vogliono
come dire in qualche modo e chimica beh
ma noi infatti cosa facciamo anche le
reazioni chimiche cioè da vitara lo
guarda che noi abbiamo anche il come si
chiama il cugino per facciamo gli ormoni
fair ormoni quindi con i feromoni i
feromoni lì poi produrre e mentalmente
tu porti la tua attenzione sulla scene
non sto scherzando poi la tua attenzione
voi produrre ferormoni porta la tua
attenzione mentale sulle tue ascelle
sotto le ascelle e in aumenta una
produzione di ferormoni proprio perché
aumenta no d'aver angelica non sto
scherzando
tu quando parli con qualcuno voi
produrre ormoni ti metti così poche la
tua attenzione mentale sulle scelte
aumenta una produzione di sudore perché
i feromoni sono dentro il sudore
praticamente e quindi produci diciamo a
produce più for money quelle la chimica
e la chimica è quella la chimica è
quella
[Musica]
francesco da noi francesco da noi feste
domande idiote come al solito c'è chi
gli fa domande furbe allora tanto non è
un problema che ti si porrà quindi che
ti importa se mai ti capiterà un'altra
vita avrà il tempo per pensarci allora
beh sì non so i ferormoni adesso sì il
progesterone può darsi anche però
comunque la produzione di ferormoni è
diciamo la posizione dei ferormoni e
molto e molto utile diciamo no produrre
fermo né perché comunque va a stimolare
[Musica]
e no no 9 ma no davis e tv e pili le
ascelle la no aspetta se ti depili
ascelle
se ti del pdl perché i peli delle
ascelle trattengono il sudore invece se
tutti depili istituti depili non ti
depili il sudore
sì diciamo si sente di più e quindi è
meglio depilarsi sì se poi ti concentro
sulla scena gli aspetti che beh ma no ma
non è che dobbiamo puzzare noi cioè lei
il formale non è che puzza non è che uno
non mi lavo per tre anni e puzzo il form
on è un qualcosa di fresco no in
qualcosa che ovviamente anche in odore
dicevamo da un punto di vista quindi tu
devi devi diciamo emettere emettere
subito allora quindi tornando però al
discorso al discorso di prima
tornando al discorso di prima
ecco quindi bisogna valutare tutta la
serie di cose per dare per mancare una
persona quindi che poi viene messo in
atto il comportamento allora quindi
prima cosa devi capire se la persona con
cui a che fare nell'interazione una
volta che due parlato in quale area
della vita diciamo così vive un
turbamento emotivo cioè un emozione a
un'emozione compressa senso abbandono
controllarmi e beh certo momento in cui
stesso gesto mandando i suoi contro la
mii è bisogno di controllarti ai gioco
facile perché comunque tu le 10 una
uguale a stasera non riesco deve andare
sono degli amici ma ma non so dove vado
lì da e dei falsi indizi diciamo così
perché devi spingere a pedinarti devi
spingere più in alto momento ancora così
inizia pedinarti per vedere quello che
tu fai acquisisce subito un potenziale
della madonna devi spingere la
controllata quindi devi dargli dei falsi
indizi allora sto dicendo allora
tornando al discorso di prima del palo
duro nome fu parli devi cercare di
capire in quale area la persona vive un
emozione compressa diciamo che ci stiamo
già venendo dietro a peppa pig e sun già
venuti dieta per papig ragazzi vi dico
di sange a dieta per papig adesso
dobbiamo venire davanti a peppa pig
allora e quindi quindi scrivete
minchiate e quindi la conversazione è
molto e molto importante l'abbandono dei
321 giorni normalmente almeno tre giorni
l'abbandono devi farlo ecco se uno si
lamenta delle donne ad esempio se si da
me eco interessante range con intanto fa
delle osservazioni intelligenti
raramente però allora è quello di cui si
lamenta la persona
ecco quello che si lamenta bravi che non
si lamenta è comunque il tema che va a
toccare un tema e un tema diciamo
sensibile emotivamente per cui una
persona che si lamenta delle donne è sia
il problema sarà sicuramente legata alla
madre perché noi agiamo per
identificazione cioè se ci mettiamo
delle donne e abbiamo avuto un problema
con la march metà degli uomini ho avuto
un problema col padre devi capire se
questa lamentela il tipo di lamentela
deve capire se si lamentano so perché le
donne sono stronzi inaffidabile eccetera
oppure al proprio rabbia era ancora del
sentimento perché se si lamenta del
fatto che le donne sono inaffidabili
così insomma che che sono tutte troie
per dire notte che ti vogliono fregare
l'uomo così vede che la ha vissuto un
tradimento da parte della madre e quindi
se questo è uomo tu dovrai a ricalcare
quel tipo di comportamento lì cioè
diciamo tradirlo fondamentalmente se
invece si lamenta delle donne perché
diciamo ne ha fatte di tutti i colori
hanno fatto soffrire rallentato male
insomma in questo modo qua abbiamo fatto
le corna che cavolo non so quindi
dimostra la rabbia verso le donne
allora vuol dire che è proprio il
conflitto che ho vissuto con la madre e
quindi questo caso deve adottare un
comportamento problematico dimostrati
con i problematici cioè lui dei fatti da
mamma fondamentalmente ma è sì che
cresce alfano comunque il conflitto lo
sviluppo lo stesso perché avrà
proiettato siccome l'essere umano
diciamo ha bisogno di una figura un
adulto significativo che si prendono
cura di lui è interessante la domanda
che ha fatto davide no l'essere umano ha
bisogno di quello che gli americani
chiamano care giver i carry killer è una
persona che si prende cura
fondamentalmente e gli esseri umani
hanno bisogno di un caregiver hanno
bisogno di qualcuno che si prenda cura
perché le sue romana nasce prematuro
se tu prendi un bambino piccolo e non
c'è un adulto significa un adulto che si
prende cura questo muove no non
sopravvivere per cui almeno un adulto ci
vuole quindi il bambino proietta su
questo adulto diciamo anche se fosse uno
solo noi siamo così proietta comunque
l'archetipo materna dell'archetipo
paterno siccome non distingue una parte
del tutto può proiettare su alcune
componenti del carattere diciamo può
[Musica]
diciamo pure terzo alcuna parte del
carattere che righi ver
no che arriva anche a diversi si scusa
che arriva ok pronuncio mare comincia
male nonchè il gay perché no to carry
non a portare perché che vive locali
giver non è che giver e vuol dire
portare mi sempre che si è curry giver
kurry kurry kurry giver non è che a
vivere che righi giustolo giusto il tuo
giusto e kerry weaver
no non è tu che amo dire aver bisogno
no si scrive kerry weaver curry giver
comunque un adulto since cattivo che si
prende cura
tradotto in italiano quindi ha detto se
si prende cura
queste d'urto significativo red passion
che mi scriverai passion senti comunque
che è the giver terrible di portare che
li giver nonchè vive kerry weaver
come ha scritto lei nonchè ricovero ma
caregiver allora questo è però
l'importante è capire significato ok
allora la cosa importante comunque è
quindi e quindi proietterà su questo
l'immagine materna e l'immagine paterna
perché gli archetipi materni e paterni
sono iscritti dentro di noi
un gioco online non so che gioco è però
ben sì non lo so portare dare carey
giver una figura adesso potrebbe essere
slang non lo so comunque è una figura
che un adulto significativo che si
prende cura da prendere cura da portare
dare vuol dire probabilmente vuol dire
prendersi cura come riferimento come
come significato può darsi che sia un
che a giver va beh non senti comunque
comunque sia comunque sia è l'obiettivo
è quello che allora come mancare di
quindi una volta che noi abbiamo capito
qual è la una volta che noi abbiamo
capito qual è diciamo la struttura
quindi della persona di riferimento va
bene ok sarà che hai giver verificherò e
questa sera
ve lo dirò ok perché verifico però
comunque l'obiettivo è uno che si prende
cura
fondamentalmente ok chi si prende cura
di qualcuno come bancario di quindi
dobbiamo tenere presente questo no che
una volta che avevamo capito qual è
l'area della vita ad esempio se una
persona si lamenta delle donne e io
capisco che come deve entrare dentro
questa persona se si lamenta delle donne
faccio l'esempio nokia fatto angelica se
si lamenta delle donne in quanto alle
donne sono poco affidabili
vuol dire che la madre a rappresenta
questo modello e quindi dovrà essere
poco affidabile i suoi confronti cioè a
parole devi essere affidabile e poi
momento in cui tu diventi inaffidabile
inizierà a mancarli come li mancata la
mamma nel momento in cui non puoi
forzare un uomo a mancargli a forzare
nomi che è stato di forzare tu metti in
atto di comportamenti che magari se non
ti cerca mai
sì se non magari cominciare mai devi
forzare molto di più devi sparire
completamente in modo tale da indurlo
prima o poi a risponderti e nel momento
in cui ti risponderà gli dirai
gli dirai hanno adesso non posso parlare
perché sono col mio fidanzato
tu un corpo secolo così
sentiamoci con un altro aumento quindi
mette subito un antagonista secco quindi
sto dicendo
quindi come mancargli quindi attraverso
il comportamento ovviamente perché nel
momento in cui tu metti nato un
comportamento che va a slatentizzare
diciamo così l'emozione compressa che la
persona aveva dentro generi subito un
forte coinvolgimento genio subito in
foto e coinvolgimento quindi le le cose
che devi renderti col che devi capire
diciamo le cose che devi capire sono se
invece si lamentano aver fatto
abbastanza per i figli si lamenta nella
foto abbastanza per i figli bene può
essere che tema giudizio ovvio se uno si
lamentano fatto hanno fatto abbastanza
per i figli e tu devi andare a una
traversa di presentazione
tu devi andare ad andare lì c è bestia
mente come i tuoi figli ti giudicano
male inizi alla dance cioè giudizio no
oppure in effetti poveri ragazzi insomma
vaia a dire vai ad amplificare questa
cosa 9 ad amplificare questa cosa barbie
di modo tale che in modo tale che se uno
dice che tutte se la tirano vuol dire
che ti sta dando già un'informazione
definitiva e precisa che si aggancia sul
desiderio si lamenta che le donne se la
tirano to del tirate a molto più delle
altre
però facendogli intendere che tu saresti
una facile così a parole nel senso dire
ma come se la tirano adesso le donne
serve emancipate non ci tiriamo mica
figure dei sei tu che chissà che zocco
le cover prenderti per dire no vai a
dili così ea parole ti presenti come una
come dire quasi disponibili i suoi
confronti però mentre poi lui poi ci
prova devi tiratela molto di più delle
altre tirartela vuol dire
come dire fare la profumiera da un certo
punto di vista dal colorado barbie del
colorado e da dal colorado addirittura
l'ha tolta c'era una persona sempre da
new york mi sembra questa volta dal
colorado
grazie
tommaso quindi comunque è proprio nel
colorado andiamo forte io dalla svizzera
eccola lì la svizzera abbiamo dalla
svizzera
erika ventura arte dalla svizzera ciao
zurigo ma sai che fosse prima o poi
doveva fare un corso in svizzera meno
chiesto se sono so se due righe da
qualche altra parte ma può darsi che
verrò in svizzera perché dalla sardegna
child e altro ma ok ok bene bene d'arma
come potrei non considerare d'arma ma si
mai chiesto mai chiesto come non potrei
considerare da so non so se zurigo da
qualche papà lugano non so allora o nei
ciao tony
abbiamo scorto due pick no non lo sono
più e don matteo da palo mollo don
matteo il palo 29 papig ci siamo sempre
troppo dietro e proprio papig gli stiamo
venendo dietro per papig vediamo un po
se teniamo due ore ma per papi
meglio storia di dietro perché allora se
devo scendere
sì sì sì ovviamente ovviamente allora è
molto da lavorare
palermo spariamo sono stati sono stati
allora puoi mandare avanti questo
discorso quindi bisogna fare cominciare
giustamente come c'è giustamente non hai
superato cosa ah no per papi no come
cioè giustamente era per papig di
features per lui c'è giustamente don
matteo bisogna fare una sorta di scheda
dell'alta persona quindi però non sembra
che ci voglia tanto no però puoi
interagire abbastanza rapidamente no
chao e legna puoi interagire abbastanza
rapidamente e avere tre o quattro
informazioni cell è subito no poi piano
piano si costruisce una sorta di puzzle
ma l'importante poi è diciamo per
mancarvi mettere in atto dei
comportamenti i comportamenti possono
essere o ti presenti problematica o ti
presenti cazzante ott i presenti che dei
consigli sfuggente fa un po il push pull
ad esempio quindi uno potrebbe anche non
non fare nulla di nella fase di indagine
e andare per tentativi no io provo a
fare qualcosa e vedo il tipo di risposta
che ottengo dalla da persona quindi e
agisco diciamo in tempo reale agisco il
tempo reale gli agenti in tempo reale
dicevamo tengo subito esatto non devi
essere te stessa cioè o per meglio dire
in realtà meno se ormai noi stessi
perché siamo sempre mossi da quando una
persona dice non solo me stessa cioè e
serve stessa cosa vuol dire essere
spontanea immagine possiamo di solto
dicono a essere spontanea e grazie a
hilde però per fatto un esempio una
persona che si sveglia di notte con una
fame e svuota al frigorifero perché
sennò di più non lo shakhtar è che noi
esce a dormire deve svuotare il
frigorifero e se la se stessa e svuotare
il frigorifero vuol dire essere se
stessi non mi sembra di no cioè nel
senso se essere se stessi vuol dire
essere governati da impulsi che non si
riescono a controllare preferisco non
essere me stesso e poi ti posso anche
rispondere con un'altra domanda se tu se
tu ad esempio va in cina è molto meglio
che impara il cinese che parla in
italiano
però il fatto che tu parli cinese mica
vuol dire che 17 stessa perché la tua
madre lingua è l'italiano non è che ti
dimentichi me anche l'italiano quindi tu
parli diciamo la lingua che ti dà un
successo maggiore e non studi scorso nel
rapporto con le persone il comportamento
che devi mettere in atto è quello be
cazzante con le persone che hanno
bisogno di un piano che hanno subito la
mancanza di una figura paterna ad
esempio
quindi io parlo cinese però adesso vado
a lingua italiana quindi secondo me
essere se stessi e mette le petit ha
eletto a fianco dell'amata
beh questo ad esempio ad esempio è una
cosa interessante che ho sentito
scoreggiare in presenza della persona
della donna diciamo della donna
o dell'uomo o dell'uomo perché ho
dell'uomo indica che si sta perdendo un
po si sta perdendo un po la fase della
fase di mistero cioè perché altrimenti
all'inizio quando certo questa fase di
mistero 1 trattiene si implode dentro
diciamo no implode dentro di inizio
avere mal di pancia e implode dentro ma
non emette diciamo
spero piuttosto piuttosto muove resta lì
bloccato si trattiene poi fa le finte ma
di sera dice la guarda
ci sono meno sette gradi dice a un po
d'aria sul balcone e va sul balcone
diciamo così a meno sette gradi
sembrano così così così si libera
diciamo si libera e poi rientra rientra
dentro e poi rientra dentro
ciao ecco però
piuttosto felice mal di pancia foto
tonico e questo significa che si direi
che c'è ancora non c'è ancora questa sì
direi che c'è ancora mistero che c'è
ancora quando cioè la scoregge libera
diciamo come dice giustamente don matteo
è un segnale che è un segnale che lo
hanno detto che ebbero capito ma se
posso non è detto che ho detto che
trattenersi trattenersi e positivo
negativo è uguale siamo esseri umani
cioè nel senso che essendo esseri umani
abbiamo mettiamo diciamo gas intestinali
come andiamo dicevamo
beh mai avuto diciamo uno se lo può
trattenere po maschera molto meglio se
hai un gas intestinale diciamo a non
evacuare ai anche mal di pancia stai
male no cioè nel senso che il gas
intestinale se ce l'hai
e come fai a non non emerge devi
mascherare però ma cosa c'entra no stavo
dicendo ecco quello è un segnale del
fatto che la persona ha appreso ha perso
mistero nei tuoi confronti
quindi troppa confidenza quando arriva
scoreggiare e pubblicamente diciamo di
fronte a te c'è troppa confidenza troppa
confidenza per cui è come non lo so
farti vedere katy depili ad esempio non
conviene mai non conviene mai perché non
conviene perché anche qua si perde il
mistero cioè l'erotismo diciamo così o
il coinvolgimento da quel punto di vista
di si manifesta quando si manifesta
quando c'è una sorta di mistero invece
se si ebbe si è ristabilito è in qualche
modo dovrebbe andare perchè il mistero
come si fa a ristabilire difficile
stabilirlo no
e come se ti faccio vedere un quadro che
non dovreste vedere a quello ricopro è
certo che lo ricoprono però tanto ormai
è già visto quindi ecco quindi sto
dicendo qui per mancarvi poi quindi
quello che devi fare è mettere in atto i
comportamenti a seconda della tipologia
della persona all importante e quindi
capire oppure a mettere in atto dei
comportamenti che possono essere anche
comportamenti variabili ripeto la cosa
che consiglio sono ad esempio push pull
è un po di tira e molla per vedere se
sull gancia se si aggancia su più sul
pozzo sul pool sul tiro sul molla
provare un comportamento un po più
paziente oppure un po più bisognoso e
poi diciamo andare a ravanare bisogna
fare scarpetta sugli argomenti che era
che la persona va a toccare più
intensamente e quindi questo è sono 11
red passion dimmi qualcosa mi cerca
sempre lui mi cucina facciamo sesso
vediamo film
ridiamo da due anni ma non riesco a far
andare oltre se sparisco michelle che ho
messo antagonisti di faccio perché le
date un abitudine del per due anni no in
questo modo tu devi darti un obiettivo
un obiettivo minimo che ovviamente se
abituati in quel modo lì deve dare il
mio obiettivo minimo a seconda della
funzione del tu a cosa l'obiettivo
minimo quale che lui venga abitare con
te qual è l'obiettivo meno che ti
presenti suolo e devi darti uno bitume
perché questo delle cose ne fa no cioè
nel senso che viene comunque ricercati
cucina ed il film assieme e li diamo poi
in mente un passo successivo sarebbe che
lui o tu diciamo iniziato una maga e una
convivenza pathein e quindi devi fare
più o meno quello che hai fatto no cioè
nel senso che il coinvolgimento c'è
un antagonista in questo caso servono
antagonisti istituzionale non
trasgressivo
serve un antagonista istituzionale il
notaio gli diceva al consumo notaio che
adesso vediamo se compravo kanoh però un
antagonista istituzionale perché lui si
sta comportando in modo un po
trasgressivo sommato con te non ti dà
quindi antagonista dovere istituzionale
beh come 20 appaltare paola trilli 9
mandato link parla democrazià ti manda
mia storia in cristo canale
immediatamente su whatsapp chi vuol
schermi 8 canale 9 mandato storing
veloce e stavo dicendo convenzionata in
nel senso che la convivenza part time è
una convivenza in cui un post a casa tua
un po lui sta a casa tua stato un po
così ma senza aver la convivenza
completa quello è una fase intermedia no
perché poi inizia a lasciare lo
spazzolino poi li lasci grande giorgio
poi ti rispondo è poi li lasci le
mutande a casa nessun pezzo lasci
l'altro piano piano ti piace casa sua
però questo è qualcosa che deve essere
fatto in modo graduale problema che sono
e non si ammoscia poi è il problema è
che sono se sono due anni diciamo che
che tu hai dato questa abitudine devi
farlo gradualmente s'ammoscia samos tu
metti l'antagonista istituzionale non
trasgressione mi raccomando importante
antagonisti istituzionale perché tu vuoi
a ottenere poi dipende da quello che non
tenere perché non ho capito quello che
volete ner per questo è il metodo che
dovesse utilizzare
beh se dovessi rimanere incinta molte
nel bambino poi userà doppio
preservativo così non resterà incinta
metti notaio ed archeologico
va bene ragazzi devo salutarvi
vado a mangiare qualcosa stasera farò
un'altra live penso verso le dieci e
mezzo dai dieci e mezza live così di
saluti eccetera eccetera e si può
ribaltare seguito 60 anni per primo ma
ribaltare se poi possibile ribaltare
capire cosa fare
comunque saltiamo barbie dal colore ad
olio mi fa molto piacere è ti risponderò
dopo francesca adesso saluto francesco
elena david e samantha alessandra casara
grandissima bellissima e biondissima
luisa polacchini salutiamo anche lei
legna e tutti gli altri insomma un
grazie a tutti iscriverti dal canale vi
ricordo l'appuntamento di venerdì
conquista la felicità venerdì 13 aprile
alla mente grava 5 a torino al costo
trento 13 riferimento 3x3 15 11 7 0 3
venite a venerdì a torino al 13 aprile
iscrivetevi anche al canale perché se vi
iscrivete al canale e raggiungiamo anni
80 mila entro il primo giugno 2015 sarà
un corso per tutti però bisogna
raggiungere gli 80 mila entro il primo
giugno 2015 quindi fate iscrivere i
vostri amici anche se avete solo quattro
amici sfigati vanno bene lo stesso
sfigati non sfigati insomma paola trilli
bene pagata la cassa mi piace
mettete mi piace
bravissimi un saluto a tutti è certo
2018 è ovvio primo giugno 2018 primo
giugno dalle 18 il primo giugno 2018
80mila a bergamo a norma attualmente
vero milano anzi se vuoi entrare il
gruppo di milano c'è david e samantha
che gestice un gruppo di milano quindi
per elisabetta frana però poi a milano
però quindi schianto nel gruppo di
milano che devi mandare un messaggio a
samantha o davide comunque un numero di
telefono per entrare un lupo whatsapp di
milano che bello il milan è vicino dai
quindi il numero del telefono tutto di
milano so se lo mettete
eccolo lì il numero di milano è per il
corso poiché sistema milano tra i 46 679
946 quindi elisabetta manda un messaggio
a cui numero letto ai 466 709 946 entri
nel lupo e via così bene un saluto a
tutti e invece per torino conquista la
felicità questo venerdì 13 aprile torino
corso trento 13 educato della prudenza
riferimento 333 15 11 703 oggi tardi ma
stasera dice mezzo se siete no quello di
mina non lo so penso a fare giornata
torino la sera si la sera insieme alla
fine ma verso dieci e mezzo ne farò un
alta ciao a tutti